Señor.
Espera un momento.
Ese jarrón de Esencia Lunar
ha sido reclamado.
Pero—
Todavía tienes una oportunidad.
La calidad es menor
pero...
curará las heridas bastante bien.
vencerlos
y esta botella es tuya.
Riven.
Me dolió mucho...
¿La cicatriz permanecerá para siempre?
Alpha Riven es muy generoso.
Él sabía que sufriste en el banquete,
Entonces envió todo esto para animarte.
Obviamente.
Soy así de hermosa.
¿Quién no me amaría?
Compórtate bien.
Deja de correr hacia ese Guardián.
Vas a ser una Luna.
tiffany...
No dejará cicatriz.
Riven es solo un guardián roto.
¿Por qué alguna vez lo querría?
¿No te gusta?
Oh, lo hago.
Me gusta verlo sangrar por mí.
Mata a Scarlett por dentro.
Desde que éramos pequeños,
cabello plateado,
vestidos plateados,
El amor de padre,
ese guardián...
Lo que ella quiera,
¡Me lo llevo todo!